Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.AIR
source: by breathing {0}
zh_cn: 原因为吸入{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.FOOD
source: by eating {0}
zh_cn: 原因为食用{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.INTERNAL_TEMPERATURE
source: from extreme internal temperatures
zh_cn: 原因为极端体温

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.SKIN
source: through skin contamination
zh_cn: 原因为皮肤感染

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.TOXIC_AREA
source: through exposure to toxic areas
zh_cn: 原因为停留在有毒区域中

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.UNKNOWN
source: from unknown source
zh_cn: 原因不明

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.LEGEND_POSTAMBLE
source: • Select an infected object for more details
zh_cn: • 选中一个感染的物体来获得更多细节

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.BOOSTER
source: <link="IMMUNE SYSTEM">Immune Booster</link>
zh_cn: <link="IMMUNE SYSTEM">免疫增强剂</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.BOOSTER_TOOLTIP
source: Boosters can be taken by both healthy and sick Duplicants to prevent future disease
zh_cn: 健康和生病的复制人都可以服用免疫增强剂，以预防未来疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES
source: Alleviates {0}
zh_cn: 缓解{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES_ANY
source: Alleviates <link="DISEASE">All Diseases</link>
zh_cn: 缓解<link="DISEASE">所有疾病</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES_ANY_TOOLTIP
source: This is a nonspecific disease treatment that can be taken by any sick Duplicant
zh_cn: 这种治疗方法并不针对特定疾病，任何生病的复制人都可以使用

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES_TOOLTIP
source: This medicine is used to treat {0} and can only be taken by sick Duplicants
zh_cn: 这种药物用于治疗{0} ，只有生病的复制人可以服用

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.NODISEASES.NAME
source: NO
zh_cn: 不

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: {0} contracted {1} {2}
zh_cn: {0}感染了{1}{2}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.CRINGE_EFFECT
source: Smelled a putrid odor
zh_cn: 闻到一股腐烂的气味

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.DESCRIPTION
source: The pungent odor wafting off this Duplicant is nauseating to their peers
zh_cn: 这名复制人身上发出的刺鼻气味让同伴作呕

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.LEGEND_HOVERTEXT
source: Trench Stench Germs Present
zh_cn: 存在恶臭细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.NAME
source: <link="PUTRIDODOUR">Trench Stench</link>
zh_cn: <link="PUTRIDODOUR">恶臭</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.RECUPERATING
source: Recuperating
zh_cn: 正在恢复

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.BENIGN
source: Benign
zh_cn: 良性

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.CRITICAL
source: Critical
zh_cn: 危急

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.MAJOR
source: Major
zh_cn: 严重

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.MINOR
source: Minor
zh_cn: 轻微

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.COUGH_SYMPTOM
source: Coughing
zh_cn: 咳嗽

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.COUGH_SYMPTOM_TOOLTIP
source: Duplicants periodically cough up Polluted Oxygen, producing additional germs
zh_cn: 复制人定期咳出污染氧，这会带来更多细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DESCRIPTION
source: This Duplicant's chest congestion is making it difficult to breathe
zh_cn: 这位复制人由于胸部堵塞而呼吸困难

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Lethal without medical care. Duplicants experience coughing and shortness of breath.
zh_cn: 如果没有获得治疗，会有致命危险。复制人有咳嗽和气短的症状。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR
source: Currently infected with {2}. This Duplicant will produce {1} when coughing.
zh_cn: 目前感染了{2}。 这名复制人在咳嗽时会带来{1}。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR_TOOLTIP
source: This Duplicant will cough approximately every {0} ------------------ Each time they cough, they will release {1}
zh_cn: 这名复制人几乎每{0}就会咳嗽 ------------------ 每次咳嗽都会释放{1}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.LEGEND_HOVERTEXT
source: Slimelung Germs Present
zh_cn: 存在粘液肺细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.NAME
source: <link="SLIMELUNG">Slimelung</link>
zh_cn: <link="SLIMELUNG">粘液肺</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SPORES.DESCRIPTION
source: This Duplicant has become a walking fungal pod
zh_cn: 这名复制人简直是行走的真菌培养箱

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SPORES.LEGEND_HOVERTEXT
source: Spores Germs Present
zh_cn: 存在孢子细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SPORES.NAME
source: <link="SPORES">The Spores</link>
zh_cn: <link="SPORES">孢子感染</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.BEDREST
source: Med-bed assignment will allow faster recovery
zh_cn: 分配医疗床能让疾病恢复得更快

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.CURES
source: Remedies taken: {0}
zh_cn: 服用药物：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DOCTOR_REQUIRED
source: Med-bed assignment required for recovery
zh_cn: 分配医疗床可增加恢复几率

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DOCTORED
source: Received medical care, recovery speed is increased
zh_cn: 受到了医疗护理，恢复速度加快

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DURATION
source: Time to recovery: {0}
zh_cn: 恢复剩余时间： {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.INFECTION_SOURCE
source: This disease was contracted {0}
zh_cn: 这名复制人感染了{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.NOMEDICINETAKEN
source: Remedies taken: None
zh_cn: 服用药物：无

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SUNBURN.DESCRIPTION
source: Extreme sun exposure has given this Duplicant a nasty burn
zh_cn: 这名复制人因暴露于极强阳光之下而严重灼伤

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SUNBURN.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Nonlethal. Duplicants experience temporary discomfort due to dermatological damage.
zh_cn: 非致命疾病。由于皮肤损伤，复制人会经历短暂的不适。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SUNBURN.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area Causes Sunburn
zh_cn: 由环境引起的晒伤

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SUNBURN.NAME
source: <link="SUNBURN">Sunburn</link>
zh_cn: <link="SUNBURN">晒伤</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SUNBURN.SUNEXPOSURE
source: Sun Exposure
zh_cn: 暴露于阳光

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TRIGGERS.EATCOMPLETEEDIBLE
source: May cause {Diseases}
zh_cn: 可能会导致{Diseases}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TRIGGERS.TOOLTIPS.EATCOMPLETEEDIBLE
source: May cause {Diseases}
zh_cn: 可能会导致{Diseases}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.AILMENT
source: Ailment
zh_cn: 小病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.INJURY
source: Injury
zh_cn: 受伤

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.PATHOGEN
source: Illness
zh_cn: 疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.NAME
source: F
zh_cn: 女性

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.PLURALS.ONE
source: she
zh_cn: 她

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.PLURALS.TWO
source: her
zh_cn: 她的

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.NAME
source: M
zh_cn: 男性

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.PLURALS.ONE
source: he
zh_cn: 他

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.PLURALS.TWO
source: his
zh_cn: 他的

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.NB.NAME
source: X
zh_cn: 不明

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.NB.PLURALS.ONE
source: they
zh_cn: 他们

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.NB.PLURALS.TWO
source: their
zh_cn: 他们的

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDERTITLE
source: Gender:
zh_cn: 性别：

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ANEWHOPE.NAME
source: New Hope
zh_cn: 新希望

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ANEWHOPE.TOOLTIP
source: This Duplicant feels pretty optimistic about their new home
zh_cn: 这位复制人对于新家感到很乐观

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEP.NAME
source: Unrested
zh_cn: 没休息好

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant was tossing and turning last night thanks to {Disturber}'s noise
zh_cn: 由于{Disturber}的噪声，这名复制人昨晚辗转反侧，难以入眠

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BARRACKSSTAMINA.NAME
source: Barracks
zh_cn: 营房

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BARRACKSSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant shares sleeping quarters with others
zh_cn: 这名复制人与别人共享宿舍

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BASEDUPLICANT.NAME
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BASEROT.NAME
source: Base Decay Rate
zh_cn: 基础腐败速率

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDHEALTH.NAME
source: Bed Rest
zh_cn: 卧床恢复

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDHEALTH.TOOLTIP
source: This Duplicant will incrementally heal over while on Bed Rest
zh_cn: 这名复制人会在卧床休息的时候逐渐恢复

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDROOMSTAMINA.NAME
source: Private Bedroom
zh_cn: 私人卧室

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDROOMSTAMINA.TOOLTIP
source: This lucky Duplicant has their own private bedroom
zh_cn: 这位幸运的复制人有他自己的私人卧室

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDSTAMINA.NAME
source: Sleeping in a cot
zh_cn: 正在小床上睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant's sleeping arrangements are adequate
zh_cn: 这名复制人的睡眠安排充足

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NAME
source: Insatiable Hunger
zh_cn: 极度饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NOTIFICATION_NAME
source: Binge Eating
zh_cn: 暴饮暴食中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <link="STRESS">Stressed</link> they began overeating:
zh_cn: 这些复制人<link="STRESS">压力</link>太大，开始暴饮暴食：

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is stuffing their face as a result of stress
zh_cn: 这位复制人由于压力太大，用食物把自己的脸撑得满满的

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK1.NAME
source: One Shift Break
zh_cn: 1格休息时间

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK1.TOOLTIP
source: This Duplicant has had one Downtime shift in the last cycle
zh_cn: 这名复制人上个周期的休息时间有一格

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK2.NAME
source: Two Shift Break
zh_cn: 2格休息时间

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK2.TOOLTIP
source: This Duplicant has had two Downtime shifts in the last cycle
zh_cn: 这名复制人上个周期的休息时间有两格

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK3.NAME
source: Three Shift Break
zh_cn: 3格休息时间

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK3.TOOLTIP
source: This Duplicant has had three Downtime shifts in the last cycle
zh_cn: 这名复制人上个周期的休息时间有三格

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK4.NAME
source: Four Shift Break
zh_cn: 4格休息时间

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK4.TOOLTIP
source: This Duplicant has had four Downtime shifts in the last cycle
zh_cn: 这名复制人上个周期的休息时间有四格

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK5.NAME
source: Five Shift Break
zh_cn: 5格休息时间

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK5.TOOLTIP
source: This Duplicant has had five Downtime shifts in the last cycle
zh_cn: 这名复制人上个周期的休息时间有五格

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREATHING.NAME
source: Breathing
zh_cn: 呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.CAUSE
source: Obtained by exposure to hot water
zh_cn: 因接触了滚烫的水

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.NAME
source: Scalded
zh_cn: 烫伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.TOOLTIP
source: Ouch! This Duplicant showered or was doused in water that was way too hot
zh_cn: 哎呦！这位复制人要么用滚烫的水洗澡，要么被泼了开水

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNINGCALORIES.NAME
source: Burning Calories
zh_cn: 燃烧卡路里

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CATHETERIZED.NAME
source: Catheterized
zh_cn: 已插入导管

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CATHETERIZED.TOOLTIP
source: Let's leave it at that
zh_cn: 先就这样吧

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CENTEROFATTENTION.NAME
source: Center of Attention
zh_cn: 关注的中心

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CENTEROFATTENTION.TOOLTIP
source: This Duplicant feels like someone's watching over them...
zh_cn: 这名复制人觉得有人正在注视着自己……

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they became claustrophobic
zh_cn: 这名复制人工作太勤奋，患上了幽闭恐惧症

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.NAME
source: Claustrophobic
zh_cn: 幽闭恐惧症

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.TOOLTIP
source: This Duplicant recently found themselves in an upsettingly cramped space
zh_cn: 这名复制人最近觉得自己所处的空间狭小得可怕

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLOTHING.NAME
source: Clothing
zh_cn: 衣物

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLD.NAME
source: Cold
zh_cn: 寒冷

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLD.TOOLTIP
source: This Duplicant is uncomfortably cold
zh_cn: 这名复制人冻得够呛

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLDAIR.NAME
source: Cold Air
zh_cn: 寒冷的空气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COOLINGDOWN.NAME
source: Cooling Down
zh_cn: 冷静

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COOLINGDOWN.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to cool back down
zh_cn: 这名复制人正试着冷静下来

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.CAUSE
source: Obtained from the Ugly Crier stress reaction
zh_cn: 因爱哭鼻子的压力反应而获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.NAME
source: Cry Face
zh_cn: 哭丧着脸

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.TOOLTIP
source: This Duplicant recently had a crying fit and it shows
zh_cn: 这名复制人最近大哭了一阵

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DANCED.NAME
source: Recently Danced
zh_cn: 最近跳过舞

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DANCED.TOOLTIP
source: This Duplicant had a chance to cut loose! Leisure activities increase Duplicants' Morale
zh_cn: 这名复制人得到了狂欢的机会！ 闲暇时间的活动提高了复制人的士气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DARKNESS.NAME
source: Darkness
zh_cn: 黑暗

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DARKNESS.TOOLTIP
source: Eep! This Duplicant doesn't like being in the dark!
zh_cn: 呃！这名复制人不喜欢呆在黑暗的地方！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DEAD.NAME
source: Dead
zh_cn: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR0.NAME
source: Last Cycle's Decor: Poor
zh_cn: 上周期的平均装饰度：较差的装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR0.TOOLTIP
source: This Duplicant thought the overall decor yesterday was quite poor
zh_cn: 这名复制人认为昨天的整体装饰很差

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR1.NAME
source: Last Cycle's Decor: Mediocre
zh_cn: 上周期平均装饰度：还行的装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR1.TOOLTIP
source: This Duplicant had no strong opinions about the colony's decor yesterday
zh_cn: 这名复制人对昨天殖民地的装饰没有什么特别大的意见

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR2.NAME
source: Last Cycle's Decor: Average
zh_cn: 上周期平均装饰度：普通的装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR2.TOOLTIP
source: This Duplicant thought the overall decor yesterday was pretty alright
zh_cn: 这名复制人认为昨天整体的装饰勉勉强强

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR3.NAME
source: Last Cycle's Decor: Nice
zh_cn: 上周期平均装饰度：不错的装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR3.TOOLTIP
source: This Duplicant thought the overall decor yesterday was quite nice!
zh_cn: 这名复制人认为殖民地的装修品味很不错！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR4.NAME
source: Last Cycle's Decor: Charming
zh_cn: 上周期的平均装饰度：迷人的装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR4.TOOLTIP
source: This Duplicant thought the overall decor yesterday was downright charming!
zh_cn: 这名复制人觉得昨天整体的装饰很迷人！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR5.NAME
source: Last Cycle's Decor: Gorgeous
zh_cn: 上周期平均装饰度：豪华的装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR5.TOOLTIP
source: This Duplicant thought the overall decor yesterday was fantastic They love what I've done with the place!
zh_cn: 这名复制人觉得昨天的装饰超级棒 超喜欢呆在这里！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECORMINUS1.NAME
source: Last Cycle's Decor: Ugly
zh_cn: 上周期平均装饰度：丑陋的装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECORMINUS1.TOOLTIP
source: This Duplicant thought the overall decor yesterday was downright depressing
zh_cn: 这名复制人觉得昨天整体装饰很糟糕，令人郁闷

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.CAUSE
source: Obtained by eating a disgusting meal
zh_cn: 因吃了一顿恶心的饭菜而获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.DESCRIPTION
source: Most Duplicants experience stomach upset from this meal
zh_cn: 大多数复制人在吃完这顿饭后感到胃部不适

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.NAME
source: Diarrhea
zh_cn: 腹泻

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.TOOLTIP
source: This Duplicant's gut is giving them some trouble
zh_cn: 这名复制人的肠胃不舒服

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFCOTEFFECT.NAME
source: Runaway Patient
zh_cn: 逃跑的病人

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFCOTEFFECT.TOOLTIP
source: Tsk tsk! This Duplicant cannot receive medical care while out of their Med-Bed
zh_cn: 啧啧！ 这名复制人不在医疗床上的时候无法接受医疗护理

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFREJUVENATOREFFECT.NAME
source: Runaway Patient
zh_cn: 逃跑的病人

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFREJUVENATOREFFECT.TOOLTIP
source: Tsk tsk! This Duplicant cannot receive medical care while out of their Med-Bed
zh_cn: 啧啧！ 这名复制人不在医疗床上的时候无法接受医疗护理

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EATINGCALORIES.NAME
source: Eating
zh_cn: 进食中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE0.NAME
source: Standard Meal
zh_cn: 标准的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE0.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was Average They thought it was sort of okay
zh_cn: 这名复制人上顿吃的饭达到了平均水平 他们觉得可以接受

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE1.NAME
source: Good Meal
zh_cn: 较好的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE1.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was Good They thought it was pretty good!
zh_cn: 这名复制人上顿吃的饭还不错 他们觉得相当好！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE2.NAME
source: Great Meal
zh_cn: 不错的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE2.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was Great They thought it was pretty good!
zh_cn: 这名复制人上顿吃的饭很好 他们觉得十分美味！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE3.NAME
source: Superb Meal
zh_cn: 豪华的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE3.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was Superb They thought it was really good!
zh_cn: 这名复制人上顿吃的饭很豪华 他们觉得真的很不错！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE4.NAME
source: Ambrosial Meal
zh_cn: 饕餮大餐

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE4.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was Ambrosial They thought it was super tasty!
zh_cn: 这名复制人上顿吃的饭极其美味 他们觉得好吃到爆！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLEMINUS1.NAME
source: Poor Meal
zh_cn: 较差的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLEMINUS1.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was Poor They hope their next meal will be a little better
zh_cn: 这名复制人上顿吃的饭不太好 他们希望下一顿饭能吃得稍微好一点

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLEMINUS2.NAME
source: Terrible Meal
zh_cn: 糟糕的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLEMINUS2.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was Terrible They hope their next meal will be better
zh_cn: 这名复制人上顿吃的饭很糟糕 他们希望下一顿饭能吃得好一点

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLEMINUS3.NAME
source: Grisly Meal
zh_cn: 恶心的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLEMINUS3.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was Grisly They hope their next meal will be better
zh_cn: 这名复制人上顿吃的饭令人反胃 他们希望下一顿饭能吃得好一点

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ENTITLEMENT.NAME
source: Entitlement
zh_cn: 应得福利

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ENTITLEMENT.TOOLTIP
source: Duplicants will demand better decor and accommodations with each Expertise level they gain
zh_cn: 当复制人获得新的专业技能等级时，会要求更好的装修和居住环境

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ESPRESSO.NAME
source: Drank Espresso
zh_cn: 喝了浓缩咖啡

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ESPRESSO.TOOLTIP
source: This Duplicant had delicious drink! Leisure activities increase Duplicants' Morale
zh_cn: 这名复制人喝了一杯美味的饮料！ 闲暇时间的活动提高了复制人的士气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FARMTINKER.NAME
source: Farmer's Touch
zh_cn: 农民的呵护

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FARMTINKER.TOOLTIP
source: A skilled Farmer has encouraged this plant to grow a little bit faster ------------------ Applying this effect consumed one dose of Micronutrient Fertilizer.
zh_cn: 一位技能娴熟的农民促使这株植物稍微加快了生长速度 ------------------ 需要消耗一份微量元素肥料后才会起作用。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FLOORSLEEP.NAME
source: Sleeping On Floor
zh_cn: 睡在地上

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FLOORSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant is uncomfortably recovering stamina
zh_cn: 这名复制人正在难受地恢复体力中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.CAUSE
source: Obtained by taking a comfortably heated shower
zh_cn: 通过洗一次舒适温度的澡获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.NAME
source: Refreshingly Clean
zh_cn: 清清爽爽

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.TOOLTIP
source: This Duplicant took a warm shower and it was great!
zh_cn: 这名复制人洗了个热水澡，感觉棒棒的！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FULLBLADDER.NAME
source: Full Bladder
zh_cn: 憋尿

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant's bladder is full
zh_cn: 这名复制人要小便了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FUSSY.NAME
source: Fussy
zh_cn: 挑剔

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FUSSY.TOOLTIP
source: This Duplicant is hard to please
zh_cn: 这名复制人难以取悦

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODCONVERSATION.NAME
source: Pleasant Chitchat
zh_cn: 愉快地闲聊

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODCONVERSATION.TOOLTIP
source: This Duplicant recently had a chance to chat with a friend
zh_cn: 这名复制人最近和朋友聊了会儿天

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.CAUSE
source: Obtained by eating a hearty home cooked meal
zh_cn: 通过食用丰盛的一餐获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.DESCRIPTION
source: Duplicants find this home cooked meal is emotionally comforting
zh_cn: 这名复制人觉得这顿家常饭能给自己带来情感上的安慰

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.NAME
source: Soul Food
zh_cn: 灵魂食物

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.TOOLTIP
source: This Duplicant had a yummy home cooked meal and is totally stuffed
zh_cn: 这名复制人享用了一顿可口的家常饭菜，感觉特饱

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GREETING.NAME
source: Saw Friend
zh_cn: 看见了朋友

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GREETING.TOOLTIP
source: This Duplicant recently saw a friend in the halls and got to say "hi" It wasn't even awkward!
zh_cn: 这位复制人最近在大厅里见到了朋友并说了一句“你好”n 这一点都不尴尬！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOLDINGBREATH.NAME
source: Holding breath
zh_cn: 正在屏住呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOMEOSTASIS.NAME
source: Homeostasis
zh_cn: 动态平衡

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOT.NAME
source: Hot
zh_cn: 炎热

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOT.TOOLTIP
source: This Duplicant is uncomfortably warm
zh_cn: 这名复制人热得难受

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HUNGRY.NAME
source: Hungry
zh_cn: 饿了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HUNGRY.TOOLTIP
source: This Duplicant is ready for lunch
zh_cn: 这名复制人想吃午饭了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.IMMUNESYSTEMOVERWHELMED.NAME
source: Immune System Overwhelmed
zh_cn: 免疫系统不堪重负

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.IMMUNESYSTEMOVERWHELMED.TOOLTIP
source: This Duplicant's immune system is slowly being overwhelmed by a high concentration of germs
zh_cn: 由于高浓度病菌，这位复制人的免疫系统被慢慢压垮了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INSPIRED.NAME
source: Inspired
zh_cn: 灵感突现

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INSPIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant has had a creative vision!
zh_cn: 这名复制人想到了一个骚操作！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INTRAVENOUS_NUTRITION.NAME
source: Intravenous Feeding
zh_cn: 静脉注射

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LIGHTWOUNDS.NAME
source: Light Wounds
zh_cn: 轻度伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LIGHTWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained injuries that are a bit uncomfortable
zh_cn: 这名复制人受了轻伤，感觉不太舒服

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LOWOXYGEN.NAME
source: Low Oxygen
zh_cn: 低氧

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LOWOXYGEN.TOOLTIP
source: The air is thin in this area
zh_cn: 此处的空气稀薄

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LUXURYBEDSTAMINA.NAME
source: Sleeping in a comfy bed
zh_cn: 正在舒适的床上睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LUXURYBEDSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant loves their snuggly bed
zh_cn: 这名复制人很喜欢这张舒适的床

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MACHINETINKER.NAME
source: Engie's Jerry Rig
zh_cn: 发动机调整

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MACHINETINKER.TOOLTIP
source: A skilled Engineer has jerry rigged this generator to temporarily run faster
zh_cn: 一名技能娴熟的工程师微调了所有齿轮和链齿，使设备运行速度暂时加快了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGEDCOLONY.NAME
source: Managed Colony
zh_cn: 管理殖民地

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGEDCOLONY.TOOLTIP
source: A Duplicant is in the colony manager job
zh_cn: 一名复制人担任殖民地经理的职务

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGERIALDUTIES.NAME
source: Managerial Duties
zh_cn: 经理职责

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGERIALDUTIES.TOOLTIP
source: Being a manager is stressful
zh_cn: 经理这份工作是有压力的

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOT.NAME
source: Med-Bed Rest
zh_cn: 医疗床

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOT.TOOLTIP
source: This Duplicant's injury and disease recovery times are being improved
zh_cn: 这名复制人的伤病恢复时间缩短了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOTDOCTORED.NAME
source: Receiving care
zh_cn: 正在接受护理

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOTDOCTORED.TOOLTIP
source: This Duplicant is receiving medical care to lessen the duration and severity of their illness
zh_cn: 这名复制人正在接受医疗护理，以缩短疾病持续时间和减轻疾病严重程度

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_GENERICPILL.EFFECT_DESC
source: Applies the <style="disease">{0}</style> effect
zh_cn: 应用<style ="disease"> {0} </ style>效果

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_GENERICPILL.NAME
source: Placebo
zh_cn: 安慰剂
